Қайырлы күн, құрметті студенттер! Сізді Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice
Test-тер бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice
Test сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды
таңдаймыз, сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай
жауап беру керектігін білгеннен кейін,
қалғандарына жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес, сонымен
қатар дұрыс жауап табу үшін қандай әрекеттер
жасайтынымызға назар аудару керек
екенін атап өткім келеді. Сонымен, бастайық.
Сұрақ: «Қандай AWS сервистері аймақтық болып
табылады?» Бұл сұраққа үш дұрыс жауапты таңдау керек.
Алдын ала дұрыс немесе дұрыс емес жауап нұсқаларын
алып тастап, осы сұраққа жауап беруге тырысайық.
B және G нұсқаларына қарап көрейік, Amazon
CloudFront, AWS IAM сервистері ұсынылатынын көреміз.
Бұл аймақтарда жаһандық деңгейде жұмыс істейтін
сервистер. Сондықтан бұл нұсқалар дұрыс емес.
Егер біз A және C нұсқалары туралы
айтатын болсақ, бұл EC2 Instances және EBS
Volumes, онда бізде аймақтық деңгейде
жұмыс істейтін VPC бар екенін есте ұстайық.
Төменде VPC ішінде availability zone
деңгейінде жұмыс істейтін subnets бар.
Яғни, біз бірнеше топтарда
subnet құра алмаймыз.
Және бір subnet тек бір нақты
availability zone-да бола болады.
Subnet-те осы EC2 инстанстарына байланыстырылған
EC2 Instances бен EBS Volumes бар.
Осылайша, subnets availability zone
деңгейінде жұмыс істейтін ресурстар
болғандықтан, EC2 Instances және EBS
Volumes аймақ деңгейінде жұмыс істемейді.
Сондықтан А және С
нұсқаларын алып тастауға болады.
Осылайша, бізде Auto Scaling Groups, Security
Groups, сондай-ақ аймақ деңгейінде жұмыс
істейтін Elastic Load Balancer нұсқалары
қалды, яғни бірнеше availability zone үстінде.
Осымен, біз Practice Test
сұрағына талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!